Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerSigningKey.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a KSK or ZSK to a signed zone.
zh_cn: 将KSK或ZSK添加到已签名的区域中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerSigningKey** cmdlet adds a Key Signing Key (KSK) or Zone Signing Key (ZSK) key to a Domain Name System (DNS) signed zone.
zh_cn: `Add-DnsServerSigningKey` cmdlet 可用于将密钥签名键（KSK）或区域签名键（ZSK）添加到已签名的域名系统（DNS）区域中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a KSK to a DNS zone
zh_cn: #### 示例 1：向 DNS 区域中添加一个 KSK（密钥签名密钥）

source: This command adds a KSK to the DNS signed-zone corp.contoso.com.
zh_cn: 此命令将一个KSK添加到DNS签名区域corp.contoso.com中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a signing key pointer string for the KSK's active key.
zh_cn: 指定一个用于KSK活动密钥的签名密钥指针字符串。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个远程DNS服务器。您可以输入一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的字符串，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a cryptographic algorithm to use for key generation. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于生成密钥的加密算法。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the amount of time that signatures that cover DS record sets are valid.
zh_cn: 指定覆盖数据签名（DS）记录集的签名的有效时间长度。

source: Specifies the amount of time that signatures that cover DNSKEY record sets are valid.
zh_cn: 指定了覆盖DNSKEY记录集的签名的有效时间长度。

source: Specifies the amount of time to delay the first scheduled key rollover. You can use **InitialRolloverOffset** to stagger key rollovers.
zh_cn: 指定延迟首次计划中的密钥轮换的时间长度。您可以使用 **InitialRolloverOffset** 来错开密钥轮换的时机。

source: Specifies the bit length of a key.
zh_cn: 指定密钥的位长度。

source: Specifies the Key Storage Provider that the DNS server uses to generate keys.
zh_cn: 指定DNS服务器用于生成密钥的密钥存储提供商。

source: Specifies a signing key pointer string for the next key. The DNS server uses this key during the next key rollover event.
zh_cn: 为下一个密钥指定一个签名密钥指针字符串。DNS服务器在下次密钥轮换事件中使用该密钥。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the amount of time between scheduled key rollovers.
zh_cn: 指定计划中的密钥轮换之间的时间间隔。

source: Specifies a signing key pointer string for the KSK's standby key.
zh_cn: 指定一个用于KSK备用密钥的签名密钥指针字符串。

source: Specifies whether to store the keys in Active Directory Domain Services (AD DS). This setting applies only to Active Directory-integrated zones when the vendor of KeyStorageProvider is Microsoft.
zh_cn: 指定是否将密钥存储在 Active Directory 域服务（AD DS）中。此设置仅适用于由 Microsoft 提供 KeyStorageProvider 服务的、与 Active Directory 集成的区域。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies whether a key is a KSK or a ZSK.
zh_cn: 指定一个密钥是 KSK（Key Signing Key）还是 ZSK（Zona Signing Key）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: Specifies the name of the zone in which DNS Security Extensions (DNSSEC) operations are performed.
zh_cn: 指定执行 DNS 安全扩展（DNSSEC）操作的区域的名称。

source: Specifies the amount of time that signatures that cover all other record sets are valid.
zh_cn: 指定那些能够覆盖所有其他记录集的签名的有效时间长度。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
